
Пират: - Ты с ней поосторожней - она дикая.  
Описание - красивая стройная гибкая как кошка  
\- Леди, прошу на борт.  
Сандра (Веймонд, Нидли) смотрит с недоверием и не торопится подняться на борт.  
\- Комфорта не обещаю - ехать придеться в трюме(и в скафадре) но завтра вы с братом обниметесь.  
Стартуем, запускаю автопилот, спускаюсь в трюм  
\- Что ты милая смотришь искоса низко голову наклоня?  
\- Ты пират или наемник?  
\- Ни то ни другое.  
Я друг твоего брата, привез выкуп за тебя.  
\- Я всех друзей брата знаю и тебя среди них нет.  
\- Это долгая история, но если вкратце, твой брат нашел деньги, а я ему в этом помог,
так что наверно ты права - скорее деловой партнер чем друг.
Он тебя очень любит и очень постарался выташить тебя из беды.  
\- Так ты меня к брату везешь?  
Я смеюсь.  
\- Ну конечно, он тебя на аванпосте(военной базе) в фортуна елены ждет.  
Сандра начинает расслабляться.  
\- Ты лучше расскажи, как ты попала в эту переделку?  
\- Зачем это тебе? Тебе и так заплатят.  
\- Вообщето нет, лапочка, это не ради денег.  
\- Еще раз лапочкой назовешь - понюхаешь вакуума.  
\- Ооо. какие мы .... ну да ладно... не буду раз не хочешь.  
Молчание. Смотрим друг на друга.  
\- И все таки, что стрялось, как тебя угораздило?  
В глазах виделось колебание. После минута молчания все таки заговорила.  
\- Это не на меня охотились, а на пассажира. Я под раздачу попала.  
Смотрю вопросительно  
\- Я зинимаюсь пасажирскими перевозками....  
\- Водитель автобуса, чтоли?  (с усмешкой)  
Сандра качает головой и кривится  
\- Нее..
ВИП перевозки.
Бизнесмены, чиновники, военные, иногда туристы.
**надо откорректировать**
В этот раз я не знала кого везу - меня компания наняла, время от времени так бывает.
На подлете с месту назначения(возможно надо указать где) нас взяли в **клинч**.
Думала проскочить, но не вышло - щиты снесли мгновенно, потом кузов долбили пока мы не сдались.
Его сразу кудато увезли, я меня на базу отправили. Дальше ты знаешь.  
\- Нда.. Попадалово.  
Сижу думаю. В космофлоте я с похишениями и работоргивлей не сталкивался. Слышать слышал, но чтоб лично столкнутся...  
\- Ну как вообще этот бизнес... перевозок...  
\- Платят неплохо, но не разбогатеешь.
Хотя временами бывают очень доходные рейсы.  
Пауза.  
\- Ты не похож на пирата, скорее на военного. Давай рассказывай - я хочу знать что за друзья партнеры завелись у моего брата.  
\- Ну да... Я БЫЛ пилотом космофлота Аргона, дослужился до капитана фрегата, ушел по личным причинам.  
\- Пилот космофлота подался в пираты?  
Едкая ухмылка
\- К пиратам я залетел случайно - это была ошибка.
*надо более витиевато и мутновато отмазываться от пиратской деятельности*  
**тут идет небольшой рассказ о моих злоключениях, с шутками и прибаутками**  
\- Что будешь делать по прилету? Я так понимаю денег на новый корабль ты не скопила...  
\- По страховке получу новый, тут все в порядке, меня другое волнует, я за пассажира отвечаю, а как его вернуть я не знаю.  
\- По какой такой страховке?  
\- Ты что дикий? Страховка на корабль. Потерял - получи новый  
\- Во флоте я *матчасти* не касался, этим *завхоз* нанимался.
А у пиратов нет стаховых компаний.  
Ладно потом расскажешь.
Лучше скажи какое тебе дело до пассажира?
Зачем тебе его возвращать?  
\- Я в этом бизнесе не навечно.
И у меня тут другой интерес.
Бывают очень полезные персонажи проскакивют. 
Я за время работы обзавелась очень полезными знакомствами.
И моя репутация больше чем деньги.
Потеря клиента ляжет на мне черным пятном и никто не станет разговаривать с "водителем автобуса".  
\- Да... дела.. сочуствую...  
\- Да мне твое сочустие... лучше помоги...  
\- Чем же я тебе помогу?
Ты хоть имя его знаешь?
Кто? Куда летел?  
\- Нет...  
Она задумалась.  
\- Но могу в конторе узнать, мне один клерк там должен.  
\- Давай так, ты узнай все что можно, и тогда подумаем чем я смогу тебе помоч.  
Потом идет описание как мы болтаем ни о чем, как я рассматриваю ее, как она мне нравится.  

Потом мы прилетаем встреча с братом прошла тепло, но без бурных илияний, после чего я их покинул.  
Я отправился в ресторан чтоб отобедать, расслабится, поразмыслить, куда направить стопы своя.  
