Док красивый, мне всегда нравилось гулять по нему, Аргоны любят и понимают в комфорте
Направляюсь к своему кораблю.
Новый блестящий только со стапелей ХЛАМ. Еще хуже чем я думал. Базовая модель в мин комплектации, наверно теляди думают что для развешивания спутников оружие и щиты не нужны. 1МДж щит годится только дло того чтоб не сгореть во взрыве если зацепился за косяк.
Хорошо хоть SETA есть. Без него можно со скуки повесится, да и жизнь пройдет в бестолковом созерцании окружающей пустоты.
Итак, что мы имеем в сухом остатке — голимая лохань и обязательства, которые если не выполнить уже не уйдешь живым. Теляди хоть и торгаши, но долгов не прощают, контракты чтут превыше коституции, сомневаюсь что вообще она есть у Телядей. Наймут киллера, сплиты любят такие задания, а от сплита живым не уйти — это у них понятия о чести такие.
Придется что то намутить, если не хочу чтоб это стало финалом не только карьеры но и жизни.

- Внимание… Все вылеты гражданских суден прекращены.. станция переходит режим осады(обороны)

Не верю своим ушам. После серии неудач я даже не рассчитывал на такое везение. Возможно у меня все таки получится выкрутиться из этих передряг которые преследовали меня последнее время. 
Надо выяснить обстановку, по интеркому никогда не сообщают подробностей, чтоб не создавать паники среди гражданских.

Что бы это ни было ксеноны или пираты — будет бойня. Надо посмотреть чем можно поживится.

Что бы это ни было ксеноны или пираты — будет бойня, а после бойни всегда остаются ништяки, на которые я могу разжиться на апгрейда корабля.
Надо успеть, таких как я желающих много и уже сформировался класс падальщиков со своими правилами и иерархиех, собирающих то что осталось от сбиьых суден.  В основном это ракеты, но бывают грузы из транспортиров и если повезет — вооружение. Но как в любой структуле левых туда не пускают и даже могут настучать по башке за самодеятельность. Убить не убьют но в ремонт корабля попадешь без вариантов. Но как и все нищеброды в бой они не полезут, чуство самосохранение у них развито. В отличии от меня. Единственный способ для меня урвать лакомый кусок и уйти на своих двоих — это успеть первее всех и ломануться прямо в гущу боя.
Осложняется все тем что на корабле нет ни транспортера, ни дронов и подбирать дропчик прийдется вручную на малой скорости походу делу уворачиваясь от «одиноких почти холостых зарядов».

Запрашиваю разрешения на взлет, хорошо что у меня не гражданский корабль и ID пилота космофлота еще не аннулировано. Уходя я вымутил в надежде что пригодится. Вот и пригодилось.

Вылетаю из дока. Вдалеке на юге виднеются вспышки выстрелов, без видеоочков не разглядеть. Надо подлететь поближе(сканер рэндж), и оценить обстановку.
Начинает прояснятся — Ксеноны.

Ксеноны. Интересная история, которая началась в давние времена еще не Земле. Тераформеры, которых впоследствии назвали Ксенонами - это ИИ флот который создали люди с земли для тераформирования других планет. Но те вышли из под контроля, начали плодится самостоятельно, пытаться тераформировать Землю, вобщем, стали представлять серьезную угрозу для человечества. Люди попытались их выключить и, как следствие - началась война. Войны. Их было несколько, в последней люди добрались до главного ЦПУ и готовы были поставить точку в конфликте, как вмешались Древние и каким то образом «убедили» людей не уничтожать ксенонов, поскольку древние стремились сохранить все разумные виды в галактике. С Древними люди спорить не стали — те вмешиваются редко, но с «вескими» аргументами, и оставили ксенонов в покое. Но ксенонскую суть не изменить, поэтому те продолжают учинять беспорядки там и сям с завидной регулярностью.

И, похоже,  как обычно, будет «весело». Наблюдаю 1 P 3 LX 5 L  и с десяток мелочевки   M и N. Похоже кромсают торговцев и первых подоспевших истребителей Аргонов. Большие корабли как обычно неспешно направляются в сторону боевых действий. У Ксенонов нет шансов, наши их расплющат без вариантов, но пока подтянется кавалерия, ксеноны успеют наворотить дел. У них абслютно нет чуства самосохранения, что с них взять — они ж программы, а кораблей еще настроят.

У меня сегодня определенно удачный день, если конечно не попаду под шальной выстрел. Первое же попадание для меня будет последним — катапультироваться уже не успею. Надо продумать тактику. Но быстро — на долгие раздумия времени нет.

Что есть с нашей стороны — линкор, 3 корвета, полтора десятка тяжелых истребителей
Корветы с истребителями выдвигаются вперед. Решено пойду под их прикрытием заниматься своим грязным делом


Десантура. Вообще странная профессия. Даже профессией это назвать сложно. Это ж кем надо быть чтоб пойти в морпехи. Наверно, отчаявшимся, потерявшим веру в себя тупым ублюдком или ленивым отморозком не ценящим свою жизнь ни на кредит. Большинство морпехов просиживают штаны практически за харч на кораблях и ждут часа Х, т. е. когда кто-то попытается взять на абордаж. Они конечно должны защищать свой корабль, но большинство даже пороху не нюхало и практически необучаемы. Если напали профи, то у защитников 2 варианта — сдохнуть или свалить, и тут уж как повезет. При чем неясно что назвать везением, если выжил в бою и катапультировался, с большой вероятностью попадешь на борт к нападавшим, а там либо снова в десант, только уже боевой, либо на пиратскую базу рабом на продажу. Боевой десант — это элита морпехов, там остаются только лучшие - худшие долго не живут. На тренировку боевиков кредитов не жалеют, и постоянные боевые операции не позволяют расслабляться. Каждый хотел бы иметь рэмбо-комманду(не знаю кто такой рэмбо, но почему то все так говорят), но тот кто может себе это позволить, тот имеет не иссякающий источник гешефта, в виде захваченных кораблей. А покупателей на корабли предостаточно. Хотя, абордаж дело сложное и им еще надо правильно руководить. Так что часто слышал я истории о том, как богатый буратино(а это еще кто?) вбухал состояние в морпехов и слил их всех подчистую на первом же деле. Либо дурак, либо махинации со страховкой.

Страховка. Не понимаю как работает, но без нее во вселенной X никак. Помогает выжить в безнадежных ситуациях.
